---
title: "29/10"
date: 2013-10-29T18:43:12-03:00
---
Сегодня... Даже нет.

Вчера я ей написал. Она отвечает, встреть меня.

ДА, КОНЕЧНО, я понимаю, это та же хуйня, что типа погрей мои ручки, ей просто хочется услышть, что я готов о ней позаботиться.

Она не будет принимать за меня такое решение, но я нихуя не могу сам понять, я не чувствую её... Я, говорит, спящая красавица, принца жду... Заебись, ну.

И сегодня я думал с утра о том, что всё, отныне нет времени ни на что, кроме того, что делает меня ближе к цели. Цель такая: жить в Че, чтобы быть рядом с ней. Делать её счастливой, показать и доказать ей, что я тот мужчина, который ей нужен. И стать счастливыми вместе.

Это несложно. Нужно всего лишь приехать туда, снять комнату и устроиться на работу. Всё! Блядь...

И тут я понял, что мне хватило бы тысяч 20 на это. И вот я поехал на курсы и думал по дороге, 20 тысяч надо, срочно 20 тысяч... Думал, думал, как да откуда, какими путями...

И... Тупо у себя же в голове натыкаюсь на одни только но, я не знаю, я не умею, я не верю, я боюсь... Я не могу поверить в то, что достоин счастья, не могу принять решение.

С другой стороны, я понимаю, что терять мне нечего, у меня нихуя нет! Лучше рискнуть, сделать, и там уже будь что будет, я хотя бы буду знать, что я приложил все усилия...

Но. Я не могу понять, как она отреагирует. Всё, что она пишет, для меня это как бы намёки, но я уверен, что спроси я её об этом, она скажет типа, блять, заебал, мне ничего от тебя не нужно. АХУЕННО! Заебись, Аня ты умничка... Дальше что, нахуй?

*У неё есть свобода выбора, понимаешь...*

Так.

*Есть, да. Хорошо. Но у меня она тоже есть.*

И я принимаю это решение. Была не была, если хочешь чего-то настоящего, будь добр, потрудись... Замётано.

Не нужно ничего ей говорить об этом... Приедешь, найдёшь жильё и работу, чуть успокоишься и тогда встретишься.

Не нужно ничего усложнять, составь план действий и придерживайся его.

Итак, следующая мысль, с подачи Пашки: зарабатывать на знании английского.

Да, я не особо силён в нём сейчас, но как показали несколько занятий на Лингвалео, я далеко не так плох, как мне казалось... А значит, нужно просто сосредоточиться на этом, подтянуть грамматику и ТУПО НАЧАТЬ переводить какие-то тексты. Бесплатно, для рекламы. Один, два. Дальше уже за деньги. Но начать нужно, или ты никогда не вырвешься.

Короче, сейчас погуглю слегка, что да как, ну, надо выбрать какой-нибудь сайт фрилансеров, и ещё покумекать насчёт системы оплаты...

Ещё обязательно нужно сказки почитать, про принцев и принцесс... Там всё написано.
