---
title: "всё ещё"
date: 2013-12-22T15:31:34-03:00
---
Две недели пусто. И всё цепляюсь. Жую последнее.

Вот так валяешься с утра, как понадумаешь, а садишься записать - ничего.

Всё уже. Конец. Несмотря даже на то, что ничего не было.

Кончилось даже ничего.

Смешно и горько - до сих пор надеюсь на что-то. Вдруг напишет. Вдруг нужен.

Ведь даже не отвечу нормально.

Вот суть.

Не могу! Не могу общаться, Аня. Поглощён собой, переживаниями, пережёвываниями.

Ты, говоришь, о себе думаешь... Да куда тебе до меня.

И эта медлительность... Тормознутость дикая, необузданная.

Когда я ВООБЩЕ не улавливаю нити беседы, ты об одном, а я только о своём.

Старые мысли, недодуманные, не к месту и вообще ни к чему, кидаю.

Ну надо же отдавать себе отчёт, что и зачем ты делаешь. Что происходит.

Присутствие в моменте, сосредоточенность на собеседнике, на разговоре - вот что важно.

Но пора бы и в собственную жизнь привнести смысл.

Общаться не о чем, беспредметность.

С тобой сложнее, конечно, я ведь хочу странного. *(Хотя всё естественно, фраза забавная.)*

Только вот хочу всё и сразу. И ничего не делая для этого.

Так же не бывает...

Но проблема глубже.

Ни с кем я общаться не могу. Не только с тобой.

Конечно, я не научусь, если не буду пытаться, пробовать.

Но с тобой - не хочу. Страшно.

Хочу, как лучше.

А лучше - получается, никак.

Но осталось ещё отпустить тебя в мыслях...

И вот вроде пару дней назад даже не думал, а потом начал опять.

Сам себя накручиваю, боюсь, ничего ведь не останется, когда и это уйдёт.

Я знаю, я был там раньше... Ничего, абсолютно. Пустота.

А ещё, конечно, счастья желаю, но хочу сам, только я...

Отпусти меня, глубина, я не твой... Ты не моя.

Моя маленькая, моя миленькая, родная моя девочка.

*Не твоя.*

Всё.
