---
title: "22/10"
date: 2013-10-22T21:22:32-03:00
---
Итак... Удалялся, на следующий же день написала сама, вернись, говорит. Простыню естественно проигнорировала большей частью, ну ещё бы, стала бы она что-то отвечать на это... Так вот прямого ответа на такой вопрос нет - нужен ли я, и зачем?

Удалился - вернись, говорит. Сижу в вк - всё нормально, нахуя со мной общаться только, и так же заебись всё...

Но я вчера думал-думал и попытался взглянуть на всё с её стороны... Как выяснилось в гугле, она только с этого года пошла на вторую вышку, то есть сейчас явно загружена, устаёт, хотя конечно сил вполне остаётся по барам сидеть на выходных... Но как бы там ни было, нахуй не нужно доёбывать её подобными вопросами, раз написала, позвала, значит, нужен... Думаю, такой реакции вполне достаточно тебе должно быть, можешь дальше общаться, ну, конечно, очень важно всё переосмыслить, реально изменить своё восприятие, отношение к ситуации.

Получается как, она весь день учится, приходит, но почему-то не падает сразу без задних ног дрыхнуть, нет, залипает за компом аж до 1-2 ночи. Никакой логики... Спит часов 5 каких-то и по кругу. Бред? А то... Но суть в том, что ей не нужны твои домогательства, мольбы о внимании, выяснения отношений и так далее... Ей нужно расслабиться, отвлечься, отдохнуть, так ведь? 

Правда она с успехом и сама справляется, насколько я понимаю... Точнее, насколько я нихуя не понимаю в этих её последних пабликах, один она ведёт на пару с подругой, на другой вот подписалась только что... Как бы я не считаю себя тупым, но видя такое ощущаю какую-то ущербность, элементарно не понимая, что к чему.

Ну, короче... Всё равно ей бывает одиноко, с кем не случается... Нужно, думаю, просто писать иногда, что-нибудь интересное только, весёлое... На позитиве, не ебать мозги... Интересоваться ей, её жизнью и всё такое, я охуеть как хочу её почувствовать, чтобы реально пошло, попёрло общение... Но этого же не будет, если не пытаться, так. Значит нужно продолжать, но вести себя аккуратно, стараться помочь ей "расслабиться и отвлечься". Или ещё как-то. Ну вот тоже кстати я думал, типа там лабы ей решать, лол... Ничего же не рублю в этом, да и странно это как-то. Хотя хуй знает.

Вообще. Всё очевиднее, кажется, тот факт, что я слишком обычный, скучный для неё.

И нихуя я с этим не сделаю... Даже несмотря на то, что я - не я, не знаю, на что способен и кто я на самом деле...

Хотя с другой стороны, опять же, когда ты думаешь, что можешь, или не можешь, ты прав в обоих случаях...

Как бы я всё равно втыкаю в диалог, думаю, что бы такое написать... И как обычно ничего особенного в голову не приходит.

Вот сижу играю опять, заебись вообще. Не играл считай месяца два... И вот опять. Тупо чтобы время убить, отвлечься от неразрешимых этих задач... Голову блять сломал уже. Только нихуя это всё не денется никуда. Нужно что-то делать, придумать и делать, а не мозги ебать...

И что поражает, чего раньше не замечал, очень, ОЧЕНЬ много созвучных песен, где 1-2 строчки, а где весь текст такой, что охуеваешь - типа твои мысли взяли, долепили до внятного вида и вот оно... В чём суть-то музыки, оказывается.

Лол, предложил ей приехать)) Что за бред... Да, слегка поспешил. С другой стороны, об этом казалось очень приятно помечтать, почему-то я раньше даже не думал... В смысле пообщаться вживую, реально. Это было бы супер круто... Или даже круче. Если бы я ещё вывез, конечно. Можно же, думаю, вытащить её в скайп, раз уж я один буду... Но толку, я же буду тупить. Не могу не тупить, блять...

***

Ну... Я пытаюсь этим не заниматься, но всё равно нет-нет да заглядываю на твою страничку, замечаю что-то... Вот ты завела паблик, подписалась на какой-то, откуда-то отписалась... Ну и представление о тебе дополняется и я понимаю, что нифига не понимаю... Ты сложный человек, у тебя странные интересы, тупо непонятные мне, хотя я себя тупым не считаю, но от этого ещё хуже, так как начинаю ощущать ущербность.

Ну и получается так, типа нафиг тебе со мной общаться, я самый обычный скучный тип... Вот от этого своего нытья я очень бы хотел избавиться, но как бы... Всё ведь так и есть.

С другой стороны, общение начала ты, вчера звала обратно... Но не пишешь первой. Ну, я и не хотел больше ничего выяснять, вроде дала понять, что я тебе зачем-то тут нужен... Вот писал, ну, пытался как-то, что-то... сама видишь, к чему всё опять приводит.

Нахуй так жить...
