---
title: "говно"
date: 2013-12-19T00:30:06-03:00
---
Не понимаю. Хуйня полная.

Вчера рыдал, позавчера, сегодня утром.

Просто так, будто так и надо.

Даже не могу понять, что не так, откуда это ощущение и вообще, оно было здесь всегда.

Можно подумать, я родился таким.

Говно, блять, всё не то, как обычно.

Сижу сейчас тут, конечно, никому нет дела. А я одинок, и это боль.

Но я и сам никому не пишу. А смысл?

Я не могу даже поговорить по-человечески.

Как вылезти из этого говна уже?

Ах да.

*Садись читай - будешь знать.* Спорно, кстати, но оставим.

И как ты себе это представляешь? Опять же.

Так вот... А днём роятся мыслишки, одна гаже другой. Чуть не до слёз.

Тут приходишь и ничего нет... А хотел выплеснуть.

Ну что там было?

Она, она, она... Ничего тебе не должна. Никто не должен.

Ей нужен мужчина. Тебе нужна женщина. Она.

А ты ей - нет. И никому, кстати.

Вот и всё... А как стать кем-то, кто кому-нибудь нужен?

И нужно ли?

Просто, исходя из Пашиной идея, получается так, что это как бы и не суть.

Те же грабли, короче... Сознание. Но как, блять, это вообще понять?

Что там ещё? Ну столько же было хуеты.

Нет воображения, фантазии. Не представляю. Нет.

И не хочу. Не могу хотеть.

Зато страдать могу, не понимая, от чего.

Я не знаю, чего бы я хотел!

Только знаю, что мне по-прежнему не нравится особо ничего из того, что здесь и сейчас.

Я слаб. Выгляжу стрёмно. То есть, здоровье так себе.

Ну, одежда там...

У меня нет дома.

И вообще ничего, так если подумать.

Ну, с другой стороны я даже не знаю, чего бы я хотел.

Охуительно.

Просто мне по большому-то счёту похуй. Я много лет так прожил, тупо сидя на месте и зарастая мхом.

А тут вдруг, просто не вот тебе, а на тебе...

Конечно, всё это было со мной всегда. Бывало и до кометы. Сидишь, значит, сидишь, год-другой, играешь себе, потом раз - рыдать. Прорвало. И дальше всё как было.

Ну. А тут так сразу захотелось... Всего и сразу. А хуй тебе.

Но зато всё видно. Что? Хуёво всё...

Состоятельность. Быть мужчиной...

Ну так просто, щёлкнув пальцами, не получится.

Это явно результат длительного процесса.

Становление...

Ебать в рот его.

Ну и где тут, блять, путь? Как пройти в светлое будущее, где я, - в душе не ебу даже, - каков.

Мужчина - это вообще как? Не понимаю.

Как я могу придти к чему-то, о чём понятия не имею...

Понятие, понимание... В рот его.

Независимость, самостоятельность. Жизнь!

Как ощутить настоящую жажду жизни? Где черпать энергию?

Сил же, как известно, нет.

А только так - самому.

Сам берёшь и вкладываешь смысл во всё, что делаешь. Делаешь хорошо, ответственно.

Не перед кем-то там, а перед собой отвечаешь.

Вот это я сделал - правильно. Так и надо.

Чтобы тебе самому и было, блять, интересно и хорошо...

Слабак и серая мышь.

Конгруэнтен я, блять, вполне... По-моему, с этим у меня никогда проблем не было. Хотя я торможу бывает. Но... Хотя хуй знает. Бывает и не понимаю, что чувствую, бывает и что-то подавляю в себе. Сложный, короче, момент.

Ну понятно, что нужно клёвым быть.

А как это?

Живым. Действующим. Осознающим. Общающимся.

Сильным, активным, ответственным, чутким.

Имеющим, блять, чёткое видение, что, зачем и почему, и как...

Суть в том, что здесь и сейчас я не понимаю, что делаю и зачем.

Я жду чего-то, надеюсь, что в будущем что-то прояснится... Как обычно.

Так и было. Но ничего не изменилось.

День сурка, да.

Так тебя всё устраивает?

Если да, тогда откуда эта дикая боль? В слёзы, сука, так часто.

Я за эти три месяца рыдал уже сколько? Раз 20, наверно. А то и 30. Не считал...

Так вот, это указывает на что-то.

Нужно понять, что не так. Над чем работать...
