---
title: "чтоооааа"
date: 2013-12-26T23:44:42-03:00
---
Дичь. Нелепость, абсурд, бред и чушь собачья...

Это чувство, ага. Будто пробку вынули где-то в груди, и меня теперь засасывает.

Пусто и больно, как всегда. Стабильность, уверенность в завтрашнем дне...

Но ты же сам выбираешь, нет разве?

Мысли чьи? Твои. Никто тебе их в голову не запихивает...

Прими же наконец решение. Сделай верный выбор, помоги себе сам...

Да-да, она, она, она, она, она, я понимаю, конечно. Полноте...

Казалось бы, прошло больше двух недель, я постепенно начал привыкать к тому, что ничего нет.

Хотя, разумеется, я ждал реакции на письмо, да и ни на день не забывал о ней и о кольце...

Будет же ещё отклик на него, наверно. Тоже ждёшь.

А тут ещё это, вот тебе очень нужно было это увидеть...

Да, я могу писать тебе письма, месседжи, бесконечно...

Но в нашем общении, к сожалению, нет искры.

Во мне её нет... Нет жизни.

И переживаю я весьма болезненно.

Я бы отдал всё на свете, только бы общаться с тобой свободно, легко. С удовольствием.

Но нет. Почему?

Я никак не могу понять толком.

Что-то со мной не так.

Да, зациклен на себе... Не знаю, что делать. Кто я? И зачем...

Здесь жизни нет, и не будет, милый друг...

Суть в том, что мне не становится лучше, на самом деле, от происходящего.

И я, пожалуй, хотел бы уклониться, избежать всего этого...

Хоть я и сам являюсь причиной характера, окраски своей реакции...

Похоже, это мой стиль - зверски страдать по поводу и без.

В данном случае, кстати, нет повода...

Ко. Ро. Че...

Что?

Да. Верно.

Просто. (!!!)

Переста.

Бро. Брось!

Брось, бро...

Время - мой друг.

Оно поможет, на него я могу положиться...

Всего-то нужно с ним скооперироваться.

План.

Продолжать, да и всё.

Продолжать бездействовать в её направлении.

Почему? Потому что я не знаю, как надо.

Потому что я ничего не знаю...

Потому что я должен привести себя в порядок...

Потому что это сложно.

Потому что мне больно от того, что я не могу.

Просто избавь себя от ненужных мук.

Это лишняя боль, оставь её прошлому...

*Нуууу же...*

О да, чудесно, её! фразочки, слова...

Конечно, не сразу. Но ассоциации тоже потускнеют.

Это не потеря.

Это вынужденная мера, пойми...

Сейчас не может быть лучшего варианта...

Никуда она не денется...

Освободись.

Считай, и так всё уже.

Письмо дошло, реакция, кстати, хорошая...

Кольцо, я так понимаю, доставят завтра.

Посмотрим на реакцию и ПРОСТО всё.

НЕ НУЖНО даже ничего ей выкладывать, прекрати...

Зачем, скажи пожалуйста, ей твои... Ну.

Всё вот это вот, ага.

Шестерни в голове со скрипом, скрежетом вращаются, мыслишки в час по чайной ложке...

И ничего годами не доходит.

Ладно.

Всё же очень просто, понимаешь?

Смотри.

Она написала. (А ты был рад? Конечно. А что дальше? А теперь - боль.)

ДА, в ответ на письмо...

А просто так - оно ей не надо.

Не то чтобы ей совсем похуй...

А может и так. Не пишет же.

Но она сама писала, что всё-таки я что-то значу...

Короче...

Она не пишет.

Потому что ты не интересен, не нужен, не даёшь и не можешь дать ей ничего, элементарно - даже общения человеческого.

И ПОЭТОМУ же и ты ей не пишешь.

Всё!

Ничего нет. Понимаешь?

И вот две недели с хвостиком (лол) я в это пытался въехать, и вроде даже стало получаться...

Хотя, конечно, я просто убивал вечера, глушил невнятную тоску непонятно чем...

И всё равно вспоминал, и всё равно оно уходило в мысли о подарке...

Но настала пора, и тут уж кричи не кричи.

Да.

Всё, приехали.

Тут горим...

ПРОСТО отцепись.

Пусти, отпускай, ну же...

Это не так уж больно, и почти не страшно...

Ты должен думать о себе.

Пришло время жить...

Пф. Ну, тут пусть будет неловкий и скомканный конец.
