---
title: "30/10"
date: 2013-10-30T20:22:26-03:00
---
Как же это всё печально.

В ленту, блять, залез, влечение, значит, душ - это дружба, умов - уважение, тел - страсть, а любовь - всё вместе.

Ну и... Меня-то плющит по всем пунктам. А её? Почему-то для неё важно, чтобы я был на связи, но она нихуя не стремится со мной общаться.
Да, я понимаю... Потому что я НЕ МОГУ общаться просто, весело, без перехода на личности и выяснения отношений, которых типа нет... И сука ты же этого себе даже представить не можешь, блядь, как ты заебал...
Что ещё. Да, паника, за что хвататься. Не знаю.

Нужно 20 тысяч срочно. За месяц. 30 октября сейчас. 30 ноября я должен быть в снятой мною комнате в квартире в доме в Че. Устроенным на работу. В этом нет ничего сложного, я же уже об этом думал. Шаг за шагом. Сделать это просто.

*Нужны только деньги. Что ещё тебе не понятно?*

Как заработать 20000 за месяц?

*Правильно, ты угадал... Есть только Машина тема. Есть ещё пара идей, но это не даст профита так быстро... А её предложение реально может сработать.*

Ты только должен поверить, понимаешь. А? Нихуя ты не понимаешь...

*А кто должен поверить в тебя? Здесь только ты и я... И мы оба одно и то же, да.*

Так... Пора за дело. Нужно внимательно изучить их сайт и ещё инфу по холодным звонкам... Надо подготовиться к разговорам, знать, как их вести.

*Дрочить и плакать, плакать и дрочить...*

Какая жопа, как можно быть таким говном, ничтожеством, как можно так себя ненавидеть, почему нельзя просто поверить в то, что ты не хуже, что ты достоин, что ты заслуживаешь и имеешь право на счастье... Почему нельзя просто расслабиться, просто улыбнуться, просто... Просто.

## *Она не пишет. НЕ. НЕ. Пиздец.*

Ей же просто похуй. Как ты не понимаешь.

*Зачем тогда она просила меня вернуться?*

Почему я должен так себя терзать?

*Мне немножко больно, ты знаешь, нет... Зачем тебе это знать, впрочем, это же мои проблемы. Моя ёбаная голова, полная бессмысленной и беспощадной хуеты... Какая жесть...*

Она занята. Она знает, что ты чувствуешь... Или догадывается. Тебя видно насквозь, ты и не пытаешься ничего скрыть. Ей это не нужно. Она хотела просто общаться. Это ей приятно.

*А ты не можешь. Не можешь сделать ей приятно, хотя это так просто.*

Всего лишь нужно засунуть всё это в жопу... Потому что это всё хуйня... Как же ты заебал.

Почему я не могу взять себя в руки, успокоиться, раз и навсегда всё разобрать, разложить по полочкам, принять какие-то решения, чёткие, определённые, по каждому вопросу, типа "общаться с ней или нет", "рвать жопу чтобы быть с ней или нет", "как этого добиться" и самое блять главное действовать или нет... 

*Если ты ничего не делаешь, почему продолжаешь ебать себе мозги, а? В чём сакральный смысл этого...*
