---
title: "17/10"
date: 2013-10-17T22:42:28-03:00
---
Следовало начать вести эти записи раньше, было бы намного интереснее...

Сейчас, к сожалению, всё уже почти ушло... И от этого тоже больно, от того, что уже не так больно.

Всё как я писал в самом начале... Было пусто, она пришла и заполнила дыру в груди. Полтора месяца у меня было сердце.

А теперь там снова пусто. И... Наверно, нет ничего хуже этого ощущуния, ебаной пустоты внутри. Хочется плакать, но даже это не получается...

*А во всём сам виноват... Она ведь предупреждала, а ты всё равно привязался. И выяснять начал отношения... Нахуй это не нужно было делать, тебе было хорошо? Так сделай хорошо ей, просто продолжай, играй, получай удовольствие... Конечно, нужно было бы скрывать всё то, что горело, бушевало в душе. Но оно того стоило. А ты, мудак... Нихуя так и не понял.*

Что же... Пора бы уже начинать учиться на своих ошибках, извлекать уроки из случившегося, не повторять впредь подобного.

И да. Не опускай руки, всё же... Проиграно сражение, но не война... Блять.

Зачем ты цепляешься к ней? Нет, она не обычная... Да, особенная, я знаю, не нужно самому себе это объяснять...

*Но... Ей ведь плевать.*

Ну... Не совсем же, вроде. Она сама всё начала, и поддерживала некоторое время... Значит, я чем-то заинтересовал её.

Потом, конечно, она была напугана моей одержимостью, манией... Я, конечно, совсем ебанулся, можно было догадаться, что не стоило делать всего этого, говорить тем более... Ну, вот так вот ей повезло, наткнуться на чокнутого дикаря.

Ну и что теперь? Она не кинула меня в игнор, она просто отделывается сухими фразами, не пишет сама. Но сказала ведь "хорошо"...

То есть надежда жива. Ты только должен сосредоточиться на себе, она заслуживает лучшего.

Даже сейчас если бы вдруг всё сложилось удачнее, как ты себе это представляешь? Ты жалок... И ничего реально ей предложить не можешь.

Так займись делом, приведи себя и свою жизнь в порядок... А потом всё должно само собой получиться, если ещё не дотлеют угли.

Вечер. Думал, может, что-то такое...

*Труп, пустой,*  
*Внезапно, сказка,*  
*Страх, живой,*  
*Привязка, бред,*  
*Ушла, ненастье.*  
*Обратно, пропасть,*  
*Однако, новость,*  
*Неправ, прости.*

## Ну читаю и понимаю, что... Ей это НАХУЙ НЕ НУЖНО, НАХУЙ! НЕ! НУЖНО!

*Блядь, пиздец, убей себя, мудак, убей себя, убей себя, убей себя, убей себя...*
