---
title: "23/10"
date: 2013-10-23T23:27:50-03:00
---
Итак...

Чрезвычайно любопытный вчера был разговор. Хоть я и дошёл-таки почти своим умом до этих выводов (НЕ НАВЯЗЫВАЙСЯ, НЕ ВЫЯСНЯЙ ОТНОШЕНИЯ, НЕ ЕБИ МОЗГИ, и вот это... абсолютно неочевидное для меня - прекращай восхищаться ей, по тому, как ты это делаешь, сразу ясно, что ты чувствуешь... А этого ей не нужно.), она сочла нужным лично всё разложить по полочкам и в очередной раз выдвинуть этот свой ультиматум... Охуенно, кстати, забавляет, или не так... Очень интересно и волнующе то, что хоть она и чуть раньше говорила, поднимешь мол ещё раз тему отношений - уйду, так вот поднял, но не ушла, а принялась всё объяснять... То есть ей это нужно. Важно. Она не хочет терять связь со мной. Ну и та же тема с лягушкой...Всё в твоих руках тут, она явно ничего не хочет решать... Что бы там она себе ни думала об этих штуках, типа отношений, всё это, так сказать, только её мнение. И я должен быть рядом, но не давить, должен быть внимательным, но не назойливым, должен всегда приходить на помощь, понимаешь, то есть быть рядом именно тогда, когда нужно... А не всё время.

Тут конечно главная проблема теперь - чувствовать её.

То есть... Я готов играть по этим правилам. Я вообще не должен всего этого испытывать... Но раз уж так сложилось, хули, буду играть тем, что есть на руках... Это как по минному полю ходить. Похуй. Буду контролировать себя, буду сверяться со списком запрещённых тем, ага, который выше капсом. Я охуею, но привыкну... Проблема именно в том, что я её не чувствую.

Но с другой стороны... Мы общаемся уже почти 2 месяца, пусть с перерывами, но всё же некоторые реакции я как будто предугадываю... Тут суть в том, что нужно именно продолжать, предельно осторожно, аккуратно, фильтровать базар, перечитывать свои посты много-много раз, отмерять семь раз, отправлять один... И должно становиться легче постепенно, я буду узнавать её, она меня, если я буду вести себя правильно, она со временем привыкнет ну и... Всё такое.

Просто унять этот пожар в груди не представляется возможным. Забить - вообще не катит. Потерять - тем более... А значит, только так.

Шаг за шагом, без права на ошибку... Жесть, конечно, ну а кто говорил, что будет легко. Мы ведь можем стать счастливыми, верно.

Хоть это и пиздец какой-то... Так запариваться на подобной теме, по поводу девочки, которую не нюхал даже... Лол. Но я видел много фото, слышал голос, по вебке чуть-чуть общались и ещё пару маленьких видюшек видел, гифки. Я отлично представляю себе, как она выглядит, как себя ведёт, чем занимается, интересуется и что самое главное, как она общается... Всего этого вполне достаточно, чтобы потерять голову.

Хотя самое важное, конечно, это именно понять её, почувствовать... Я хочу, чтобы мы понимали друг друга без слов.

Так, я не то имел ввиду... Хотел заметить, что всё это выглядит так, как будто я реально решаю за неё, как бы определяю её будущее, навязываю свою волю... Я ведь не могу знать, что так для неё будет лучше всего, верно. С другой стороны, блять, я должен в это верить и это СДЕЛАТЬ, чтобы так оно и произошло... Всё в моих руках, снова.

Живём один раз, а кто не рискует, тот идёт на хуй.

Совершенно случайно наткнулся на пост в ленте рекомендаций...

> Если ты действительно нужна ему, он напишет тебе даже когда у него в онлайне будет 2 тысячи друзей,он позвонит тебе,как бы сильно не устал...он сделает все возможное и невозможное чтобы быть с тобой,чтобы делать тебя счастливой...так что не тешь себя иллюзиями и не пытайся оправдать...не так уж значит и нужна

Есть над чем подумать. Но я же реально дичь... Но нужно решительнее как-то действовать, ну... Время бежит.
